Seseorang yang mengincar nyawa
Goku dan muncul di hadapannya adalah ...
... Hit si Pembunuh Bayaran!
Mereka berdua bertarung
dengan mempertarhkan nyawa.
Dan pertarungan pun telah mencapai akhir.
Di-Dia tewas ....
Ayah!
Akankah Terjadi Serangan Balik?!
Teknik Membunuh yang Tak Terlihat!
Akankah terjadi serangan balik?!
Teknik membunuh yang tak terlihat!
Ayah ....
Sial!
Goten.
Minggirlah!
Son!
Kembalilah!
Tak bisa, ya?
Paman Piccolo!
Itu ....
Benar juga!
Kalian berdua, minggirlah!
Tapi, bagaimana dengan ayah?
Tak masalah!
A-Ayah, kau masih hidup?
A-Apa yang kaulakukan di sini?
Jangan buat kami khawatir, dong!
Goten ... geli, tahu.
Syukurlah.
Ayah hidup lagi.
Agar dia bisa membangkitkan
dirinya dengan gelombang kejut ...
... sebelum tak sadarkan diri, dia
menembakkan energi yang mengarah padanya.
Di lihat dari mana pun,
dia itu orang yang nekat.
Bagaimana ini?
Dia pergi, ya?
Yah, karena aku sudah mati.
Mau bagaimana lagi.
Yah, dia benar-benar mengalahkanku!
Sekilas, aku seperti
melihat wajah Raja Yemma.
Sepertinya ayah sangat menikmatinya.
Percuma saja kami khawatir.
Ayah, kau bertarung dengan Tuan Hit, 'kan?
Aku akan membelaskan dendam ayah!
Jangan!
Ini adalah pertarunganku dengan Hit.
Pertarungan kami berdua.
Tapi, jika ayah mati,
ibu pasti akan sedih, lo.
Goten, tenanglah.
Ayah ....
Tak perlu khawatir.
Son, aku tak menyangka
kalau orang sepertimu bisa mati.
Bukannya kausudah mengetahui
teknik Penghenti Waktu miliknya itu?
Yang ia gunakan bukanlah
teknik Penghenti Waktu.
Sepertinya tekniknya
jauh lebih hebat dari itu.
Aku sudah mendengar
rumor tentangnya, tapi ...
... apa orang bernama Hit memang sekuat itu?
Sebenarnya Hit itu adalah
orang yang benar-benar kuat.
Aku ingin menggunakan kesempatan
ini untuk bertarung serius dengan Hit.
Gohan, Piccolo, bisakah kalian
mengabulkan keinginanku egoisku ini?
Lakukan saja sesukamu.
Kau sudah mempertaruhkan
nyawamu berkali-kali demi Bumi.
Egois atau tidak, kau memiliki hak
untuk menentukan jalan hidupmu sendiri.
Mau bagaimana lagi?
Aku mengerti.
Terima kasih, ya!
Tapi, pastikan ayah menang, ya!
Ya!
Goten.
Kamu mengerti, 'kan?
Ayah.
Ayah harus menang, ya!
Aku pasti akan menang.
Hit, apa kau sudah kembali?
Aku masih belum mati, lo!
Sebelumnya sudah kupastikan
kalau kausudah terbunuh.
Pekerjaanku sudah selesai.
Aku mendengar suaranya, tapi aku
sama sekali tak merasakan keberadaannya.
Ayah, kau melawan orang sekuat ini?
Pembunuh bayaran memang hebat.
Dia bisa menyembunyikan
kekuatannya dengan mudah.
Ayolah Hit, jangan sungkan begitu.
Aku sudah kembali, ini aturan tiga detik.
Kalau kau bersikap seperti
ini, aku sama sekali tidak puas!
Selain itu ....
Aku sudah tahu seranganmu.
Oh?
Kau mengikutiku, 'kan?
Tempat ini sangat cocok
dengan gaya bertarung Hit.
Apa seorang pembunuh
biasanya malu-malu begini?
Aku bisa merasakan Ki-mu
di sana, itu berarti kau tidak berada di sana.
Kau bisa memalsukan Ki-mu, 'kan?
Kau menggunakannya sebagai
umpan agar bisa berada di belakangku, 'kan?
Di mana kau?
Hit!
Sebelah sini?
Sudah kuduga, dia tidak ada di sana.
Aku merasakan Ki-nya di semua tempat.
Ini pasti penggandaan Ki, hebat sekali.
Aduh, aduh ....
Kau telah melanggar aturanmu sendiri
karena gagal membunuhku dengan satu serangan.
Tapi, aku tak menyangka kalau
seranganmu bisa menembus pohon-pohon ini.
Tapi karena itu, aku jadi sadar.
Kau menembakkan semacam
Ki yang tidak terlihat, 'kan?
Meskipun kautahu, kau
takkan bisa menahan seranganku.
Kalau begitu, bagaimana kalau begini?
Kita pergi ke tempat yang lebih luas!
Kau melepaskan energimu di dalam kegelapan ....
Seolah-olah kau seperti
memberitahukukan tempatmu.
Aku sengaja melakukannya!
Aku tidak pernah
gagal menyerang targetku.
Kurasa begitu.
Itu berarti aku akan menggunakan
berbagai cara untuk menyerang targetku.
Di sana!
Serangan itu sudah tak mempan lagi terhadapku!
Jadi kausudah tahu seranganku
setelah melakukan tiga kali percobaan.
Sekarang giliranku!
Seranganku masih belum bisa mengenainya!
Apa itu teknik bayangan?
Tidak, bukan!
Kau jauh lebih kuat jika dibandingkan
dengan dirimu saat Turnamen Bela Diri dulu.
Tapi kaumasih bisa
jadi lebih kuat dari ini, 'kan?
Tubuhku ... gemetar?
Tubumu gemetar bukan karena
kau bersemangat, tapi karena ketakutan.
Mungkin begitu.
Kena kau!
Tiga kali lagi.
Semoga beruntung.
Bagaimana kalau kuganti
dengan stik ekstra besar?
dengan stik ekstra besar?!
Hah?
Aku bilang aku akan mengganti tiga
kali pukulan ini dengan stik ekstra besar!
Begitu, ya?
Tapi aku sudah sering makan stik.
Aku ingin makanan enak yang tak pernah
kumakan sebelumnya agar bisa membuatku terkesan.
Sial!
Ka-Kalau begitu, kutambah
dengan saus rahasia buatan nenek!
Ini saus rahasia buatan nenek.
Saus rahasia buatan nenek ....
Benar!
Stik yang ditambah
dengan saus rahasia buatan nenek!
Mendegarnya saja sudah membuatku lapar.
Yosh, yosh!
Yosh!
Kalau aku tidak bisa
menyerangnya, aku tak bisa apa-apa.
Sulit sekali.
Yah, bagaimana kalau begini?!
Saat aku menyerang,
Hit tidak melakukan apapun ....
Aneh sekali, seolah-olah dia seperti ada dua.
Son Goku masih hidup, ya.
Hit sedang dalam kondisi terbaiknya
tapi masih belum mengalahkan Goku.
Sepertinya dia mengalami sedikit masalah.
Tapi, kenapa Goku tak
bisa menyentuh tubuhnya?
Apa Anda tahu kenapa serangan Hit
disebut sebagai serangan Penghenti Waktu?
Karena dia menghentikan waktu, 'kan?
Sebenarnya, dia tak
benar-benar menghentikan waktu.
Lebih tepatnya, dia memajukan waktu.
Apa maksudnya "memajukan waktu"?
Dan dia dapat menyimpan
waktu yang dimajukan tersebut.
Terus maksudnya bagaimana?
Dengan waktu yang disimpannya itu,
dia bisa menciptakan ruang yang berbeda,
seperti dunia paralel.
Dia bisa bebas keluar masuk dari situ.
Karena itulah, dia tak
bisa disentuh walaupun terlihat.
Tekniknya terlalu hebat
sampai aku tak paham!
Sedikit lagi kurasa aku bisa
menahan beberapa seranganmu ....
Kalau begitu, cobalah menghentikanku.
Sekarang!
Pipimu tergores.
Jika lawannya adalah
kau, aku tak akan terkejut.
Rasanya seperti menonton kembali
Turnamen Bela Diri Alam Semesta.
Dia akan menjadi ancaman besar
di turnamen yang akan digelar oleh Tuan Zen-Oh.
Kau mengambil keputusan tepat untuk
membayar Hit agar dia membunuh Son Goku.
Oh, saya hanya bertindak sebagai perantara saja.
Klien yang sebenarnya bukanlah saya.
Benarkah?
Iya.
Kau berada di suatu tempat
saat terkena serangan, bukan?!
Benar.
Tapi, kautak bisa
terus-menerus berada di sana!
Karena itulah, kaupasti
akan keluar saat menyerangku.
Aku menunggu saat-saat itu!
Bukan masalah kalau
aku tak bisa menyerang.
Dia tak menahan diri saat menyerang.
Dia pasti menikmati
pertarungannya dengan Son Goku.
Harusnya pembunuh bayaran tak
terbawa suasana saat bertarung.
Saat ini, dia bukanlah
Pembunuh Bayaran Hit.
Melainkan, seorang ahli bela diri.
Aku bisa menyerang
dalam kondisi seperti ini.
Kau benar-benar hebat!
Kau selalu selangkah lebih maju dariku!
Aduh ....
Tapi, aku takkan membiarkan siapa pun
mengalahkanku dan pergi begitu saja!
Bukankah kauselalu kalah melawanku?
Tuan Beerus, Tuan Whis, dan Vegeta?!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami ingin mengamati saja.
Mengamati?
Sepertinya sudah ada
yang lebih dulu tiba di sini.
Tuan Champa, Nona Vados,
sejak kapan kalian ada di sana?
Cepat selesaikan pertarunganmu.
Apa-apaan itu.
Padahal kalianlah yang sudah mengganggu.
Hit, mari kita mulai lagi!
Apa?!
Dia menghancurkan serangan itu?!
Ka ... Me ... Ha ... Me ....
Ha!!
Kakarot.
Kau kelihatan lebih senang bertarung
dengan Hit dibandingkan denganku, ya.
Bukan begitu, ini
karena Hit ingin membunuhku.
Jadi, aku harus serius melawannya.
Dia ingin membunuhmu?
Ya, itu benar.
Siapa yang membayarmu
untuk membunuh Kakarot?
Aku takkan membongkar identitas klienku.
Kau bertanya seperti itu, tapi bukan
kau yang membayarnya 'kan, Vegeta?
Jangan bicara bodoh!
Siapa yang bodoh?
Mau kuhancurkan kau?!
Ma-Maafkan saya,
saya terlalu terbawa suasana.
Vegeta, apa kautahu
siapa yang melakukannya?
Kakarot!
Kau yang membayar Hit karena kauingin
melawannya dalam kondisi terbaiknya, 'kan?!
Aku ketahuan, deh!
Benarkah itu?
Maaf karena sudah menyembunyikannya.
Kalau kautahu aku yang membayarmu,
kau mungkin takkan serius saat melawanku.
Pemikiranmu benar-benar aneh
sampai aku tak bisa memahaminya.
Apa itu sebuah pujian?
Oi, Whis.
Iya, Tuan Beerus?
Itu artinya kau terlibat dalam masalah ini, 'kan?
Goku terus memaksa saya untuk melakukannya ...
... jadi saya meminta kakak
saya untuk membayar Hit.
Jangan melakukan hal ceroboh.
Bukankah Anda sendiri yang
ingin Goku dilatih, Tuan Beerus?
Aku menyuruhmu untuk melatihnya sendiri!
Son Goku, apakah
misi ini ada batas waktunya?
Tak ada hal semacam itu, kok.
Aku tak bisa bekerja kalau
banyak yang melihat seperti ini.
Apa kauingin pergi?
Aku akan membunuhmu jika waktunya tiba.
Sebaiknya kau waspada saja.
Jadi, dia sendiri yang membayar Hit, ya.
Tuan Champa, haruskah kita pergi juga?
Benar juga.
Sampai jumpa!
Goku!
Kau baik-baik saja ternyata!
Ya, tak perlu khawatir.
Kudengar dari Piccolo
bahwa ada pembunuh
bayaran yang mengincarmu.
Maaf.
Siapa yang menyuruh pembunuh
bayaran untuk membunuhmu?!
Goku, apa kautahu
siapa yang melakukannya?
Mana kutahu.
Pasti si Frost itu yang melakukannya!
Jangan bilang siapa-siapa kalau
aku sendiri yang melakukannya, ya.
Ada apa?
Vegeta, kausudah lupa, ya?
Cepat beri kami makan stik dengan
saus rahasia dari nenek di atasnya!
Jangan sampai lupa!
Gawat, aku lupa kalau sudah
janji seperti itu pada mereka!
Te-Tenang saja,
saya masih belum lupa, kok!
Stik dengan saus rahasia nenek, 'kan?
Mari kita bertarung lagi, Hit!
Selamat siang, ini aku Gohan.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Mereka membuat film tentang Great Saiyaman!
Dan aku malah akan menjadi pemeran pengganti untuk Great Saiyaman!
Rasanya merepotkan, sih.
Tapi ....
Kejahatan tak boleh dibiarkan terus menyebar!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"Kesialan Gohan?!
Sebuah Film Great Saiyaman yang Tak Terduga?!"
Jangan sampai ketinggalan ya!